...
Фос взревел последний раз, но это был уже был не крик ярости, а надрывный, полный боли. Огр опустил
поврежденные руки, по которым капала кровь в болотную жижу и осел в грязь, даже своим маленьким
мозгом поняв, что натворил.
По всюду плавали и лежали обломки плотов и настилов, а также тела нескольких гоблинов, утопленных в
грязи бревнами или тяжелой поступью колосса. Хорошо, что Зевфт и Ладрон оказались здесь и смогли
повредить руки огра в самом начале, иначе разрушения и потери были бы еще сильнее.
Однако так ли сильна вина огра? Осталась ли возможность к примерению между Водомерками и Фосом?
Зевфт вспомнил момент схватки или вернее сказать истребления, когда гоблины в ярости обрушили град
снарядов на Фоса. Сейчас огр сильно ранен и подвален, вдруг кто-то из гоблинов захочет мести - этого
тролль допустить не мог.
Спрыгнув в воду, Зевфт устремился к одному из мертвых гоблинов, только это был не Водомерка.

Хотя большая часть лазутчиков Черного Отряда сбежала, но тот самый гербалист, знающий-травник,
который и взбесил огра своими миазмами и кумаром, остался здесь и решил довести это дело до конца -
самонадеяность его погубила.
Сначала его попробовал достать гуль, но Ладрону пришлось утереться - смрад из секретных трав
пришелся нежити не по вкусу, зато он спугнул его, а Зевфт пробил его метко брошенным дротиком.

Зевфт закричал привлекая внимание Араны и Пала - указывая на труп, пока Ладрон, который остался на
ногах исключительно по недосмотру богов, ведь ему досталось множество пинков от огра, так вот Зевфт,
указала на тело пока кадавр не растерзал его в клочья совсем. Это была улика.
Мокрые от слез глаза Водомерок загорелись яростью и злобой, и у них действительно было желание
мстить, но Зевфт направил эту ненависть в нужно русло.

Огр сжался, когда племя Водомерок взревело, но гоблины не стали его бить или связывать, они только
перетянули его и свои раны.